Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 15=
¡Vamos,
déjenme brindar por todos!
¡Vamos, salud!
Desde que regresé del Reino Unido,
Todos ustedes me han estado cuidando.
Me he estado aprovechando de ustedes.
Pero ahora, por fin tengo trabajo.
Gracias a todos.
Oh, eres demasiado educado.
Sí, sí.
Nuestra diosa de la clase ha
vuelto y está trabajando de nuevo.
Es como si estuviera jugando
en otro nivel.
Es un honor para Nanzhou.
¿Bien?
Exactamente.
¡Brindemos por Meiqi
en esta nueva etapa de su vida!
¡Que el éxito te acompañe!
¡Así es, éxito total!
Deberíamos quedarnos contigo
y dejar que nos compres.
¡Cenas elegantes todos los días!
¡Trato!
¡Vamos, prueba esto!
Nuestro restaurante ofrece un delicioso filete Wellington.
Es totalmente auténtico.
Filete de primera calidad.
Foie gras y setas,
Todo ello envuelto en capas de jamón español.
Sesenta y cuatro capas de hojaldre.
Cada capa añade más sabor.
Es increíble.
¡Atrincherarse!
¡Vamos, inténtalo!
¡Buenísimo!
Antes nunca comía comida occidental.
Porque eres un paleto de pueblo.
Otro recuerdo inolvidable.
añadido a la historia de mi vida.
Libros,
Deberías celebrar
tu boda en nuestro hotel.
Tenemos un salón de banquetes de lujo.
Siete metros de altura con techo abovedado.
La luz de la lámpara de araña
Es sencillamente mágico.
Déjame mostrarte.
Es absolutamente impresionante.
Mirar.
Espléndido.
Hermoso.
Sinceramente, los banquetes de boda
en hoteles de lujo
No están tan fuera de nuestro alcance
como todos piensan.
Ofrecen una variedad de opciones de paquetes.
Mira esto.
Incluso tienen un paquete nupcial.
Las reservas comienzan con tan solo 12 mesas.
Incluyen una suite de lujo
y arreglos florales.
Por lo tanto, tiene una excelente relación calidad-precio.
Me dan ganas de solo mirarlo.
Me casaría ahora mismo si pudiera.
Entonces date prisa y encuentra a alguien.
No encuentro a nadie.
Yo también tengo ganas de casarme.
Hu Gang, preséntame a alguien.
¿Dónde se supone que voy
a encontrar uno para ti?
Ni siquiera tengo a nadie.
Te lo enviaré.
Si desea reservarlo,
Te conseguiré un precio bajísimo.
Vale, vale.
Iré a casa y lo revisaré.
Con mi novio.
Una cena increíble.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Delicioso.
- ¡Qué contenta estoy hoy!
Gracias a ti.
De nada.
Volvamos a quedar.
- Nos vemos en las fiestas.
- Hasta la próxima.
Adiós.
—De acuerdo.
—Cuídate, adiós.
Adiós.
- ¡Adiós!
Hola, mamá.
Acaba de terminar.
Deja de mirar.
Puedo ver el brillo en tus ojos.
Siempre te ha gustado Meiqi, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Por favor, toda la clase lo sabía.
¿Recuerdas el
campamento de simulacros de exámenes en el último año de instituto?
Después del estudio individual nocturno,
La calle que pasaba frente a la escuela
estaba completamente a oscuras.
Meiqi estaba asustada.
Así que fuiste y trasteaste
Una farola alimentada por energía solar.
Eso fue simplemente para que fuera
más cómodo para todos.
¿Para mayor comodidad de todos, eh?
En el momento en que Meiqi se fue al extranjero,
Esa farola dejó de funcionar.
Eso debió ser
a causa de las fuertes lluvias.
Más bien como una tormenta en tu corazón.
Ahora que Meiqi ha vuelto,
¡Aprovecha tu oportunidad!
¡Tú puedes!
¿Qué pasa?
- Nada.
- Nada importante.
¿No te tomaste algo de beber?
No deberías estar conduciendo.
No hay problema. Puedo llamar a un conductor.
Aquí tenemos a un tipo que no bebía.
Deja que él te lleve a casa.
Disculpe las molestias.
No, ningún problema.
Muy bien, entonces, toma mi coche.
El gris de allá.
I...
No sé conducir.
Tú...
¿Cómo piensas llevarla a casa exactamente ?
Tengo...
I...
Tengo un patinete eléctrico.
Y además, tengo...
Tengo...
¡Un cupón para un viaje en Didi!
Lo encontraré. Espera.
No me extraña
que sigas sin novia.
¿Qué?
¿Porque no
tengo licencia de conducir?
Míralo.
¡Chen!
¡Zhi Dong!
¡Por aquí!
¿Señor Hu?
Señor Hu.
Mucho tiempo sin verlo.
Ha pasado mucho tiempo.
¡Nos pondremos en marcha entonces!
Meiqi está a tu cuidado.
Princesa, su carruaje la espera.
Vamos.
¿Por qué no has montado en bici hoy?
Bueno, usted tomó algunas copas,
Entonces tomaremos un taxi.
Esta noche pediré un servicio de transporte premium.
Nunca he montado en un patinete eléctrico.
Qué agradable se siente la brisa.
¿Sí?
Si quieres,
Puedo llevarte todos los días.
Tu escuela está en el casco antiguo.
Vivo en el distrito nuevo.
Eso está muy lejos.
¿Así que lo que?
Simplemente nos iremos antes.
Mira, esa es la Universidad de Nanzhou.
(Universidad de Nanzhou)
El año pasado,
siete de mis alumnos entraron aquí.
¡Guau, eso es impresionante!
Pandilla Hu.
¡Qué buenas notas tenías entonces!
¿Por qué fuiste a una escuela normal?
No soy como tú.
Has visto muchas cosas desde que eras pequeño.
En cuanto a mí,
Solo he estado en Tailandia.
Y eso que estábamos en un grupo turístico.
Lo único que aprendí durante mi infancia fue
a estudiar y a hacer exámenes.
Pues a mí, la verdad, me gusta hacer ejercicio.
Cuando llegó el momento de elegir una especialización,
Solo elegí escuelas de educación.
Después de graduarme de la universidad,
Decidí regresar
y enseñar en la escuela secundaria de Nanzhou.
Todo allí me resultaba muy familiar.
Incluso el volumen de las campanas de clase era
Lo mismo que antes.
Qué lindo.
Estás moldeando mentes jóvenes.
como un gran maestro.
Solo hay un inconveniente.
Mis alumnos me vuelven loco.
Me han salido nódulos por todo el cuerpo.
Un día es un nódulo pulmonar,
La siguiente es una de tiroides.
Ninguno de ellos
me da tranquilidad.
Son más traviesos de lo que éramos nosotros.
Está empezando a refrescar.
Regresemos.
Toma, ponte esto.
Me queda bastante bien.
Mantenerse caliente en el frío.
Esto es fácil.
Vamos.
Hermana.
No siempre puedes esperarme.
para bajar contigo.
Necesitas moverte más tú mismo.
De otro modo, ¿cómo vas a
seguirle el ritmo a tu nieto?
A veces simplemente me asusto.
Me temo que la gente preguntará
dónde está mi hijo.
Aquí, continúa.
¡Oye, ¿esa no es Meiqi?
¿Por qué regresa en patinete eléctrico?
Sí, bájalo un poco.
Eso es todo.
Entiendo.
Gracias por hoy.
Llega a casa sano y salvo, ¿de acuerdo?
Adiós.
¡Meiqi!
Como no regresaste en coche,
¿Qué te parece si te recojo
mañana por la mañana?
No hace falta. Es fácil coger un taxi.
Adiós.
Disculpe, señor.
No puedes aparcar tu coche aquí.
Lo siento.
Me mudaré de inmediato.
La tía está aquí.
¿Qué ocurre?
¿Qué traman ustedes dos?
Meiqi,
¿Quién te acaba de dejar aquí?
Un compañero de clase del instituto.
¿OMS?
¿Lo conozco?
Hu Gang. ¿Te acuerdas de él?
Era el representante de la clase de física.
Actualmente imparte clases de física
en el instituto de Nanzhou.
Oh, ese tipo.
Lo recuerdo.
Tenía muy buenas notas.
Y tampoco era feo.
Un poco corto, la verdad.
¿Mi padre era alto?
¿Le gustas?
Le caigo bien a todo el mundo.
Soy la diosa, ¿recuerdas?
No veo
qué tiene de especial.
¿Qué se supone que significa eso?
¿ Coqueteando
por un barrio elegante?
Él no pertenece aquí.
Han pasado años desde la graduación,
¿Y sigue usando un patinete eléctrico?
Por cierto,
no vuelvas a montar en esas cosas.
Confía en mí,
Son peligrosos.
Es carne contra metal.
Vamos.
Trabaja en el casco antiguo.
Con calles tan estrechas,
un patinete es más conveniente.
Simplemente pienso
Ser profesor es realmente muy bueno.
Es estable.
Eso es todo.
¿Un profesor de instituto?
¿Qué futuro le espera?
Se habla de
"formar las mentes jóvenes",
Pero, ¿qué tiene que ver eso con él?
Eso es cierto.
Está atascado en ese pequeño
Instituto de Enseñanza Secundaria de Nanzhou.
Trabaja largas horas todos los días.
Y después del duro trabajo de cada mes,
¿Cuánto puede ganar realmente?
¿Podría siquiera permitírselo?
¿Comprarle un bolso a Meiqi?
Tía, eso no es justo.
La educación significa mucho en Nanzhou.
Y ser profesor
Sigue siendo un trabajo muy respetado.
Mira, deberías considerar
La opinión de tu tía.
Solo familia
Te diré la verdad, ya lo sabes.
Exactamente.
Puede que sea demasiado directo,
Pero piénsalo.
¿Estoy equivocado?
Si realmente te casaste con él,
decir
Querías hacer un viaje a Europa,
¿Qué diría él?
"Shanghái es bastante agradable."
¿Cómo funcionaría eso?
Meiqi,
El futuro de la familia Feng depende de ti.
Necesitas encontrarte a ti mismo
Una buena pareja que esté a tu nivel.
Así es.
Le pregunté a tu tía
y la esposa de tu segundo tío.
Todos te ayudaremos.
¡No, no, por favor, no lo hagas!
Confía en mí,
Estaré muy atento.
Si es necesario, investigaré a tres generaciones de su familia.
No puedes permitirte
cometer otro error.
No te preocupes, hermana.
Lección aprendida.
Escúchame.
Pandilla Hu
Es un muy buen tipo.
Honesto, confiable.
He decidido intentarlo con él.
Hu Gang,
No te olvides de recogerme
para ir al trabajo mañana.
Nos vemos en la puerta. No me dejes plantado.
Estamos aquí.
Está bien.
Señor Hu, gracias.
—No hay de qué.
—Gracias por el viaje.
No es nada.
Esto no es poca cosa.
Llegamos a un acuerdo anoche.
Por supuesto que te recogería.
¿Entonces me llevarás en coche todos los días?
No todos los días,
Solo tengo libre esta mañana.
Incluso pedí permiso en el trabajo para venir.
Solo bromeaba.
Venga, ponte a trabajar.
Hola, Meiqi.
Anoche parecías algo relajado,
Así que te conseguí una medicina.
Deberías tomarlo.
¿Me estás abrigando otra vez, eh?
¿Esto te hará ganar puntos extra?
Me acabas de preguntar
si podía llevarte en coche todos los días...
Puedo hacerlo durante las vacaciones de invierno y verano.
Y ya he hecho planes.
Me inscribí en la autoescuela.
Pronto obtendré mi licencia.
Así que la próxima vez que bebas,
Puedo llevarte a casa.
¿En realidad?
Está bien.
Voy de camino al trabajo.
Adiós.
Mirar,
Este es el paquete de boda en hotel de mi compañero de clase
.
Es absolutamente mágico.
Sí, se ve bien.
Aunque debe ser caro.
Dijo que comienza con 12 mesas.
8.888 yuanes por mesa.
Tienen su propia
empresa asociada de organización de bodas.
Gran variedad de temas para elegir.
Mira, aquí tienes.
Este es de
estilo tradicional chino.
Y este es el estilo de palacio europeo.
Dijo que si reservamos allí,
Ella puede conseguirnos un gran descuento.
Todos se ven bien.
Si te gusta, simplemente resérvalo.
¿Te ha tocado el premio gordo?
¿Ni siquiera con descuento lo harías?
Cuesta 8.888 yuanes por mesa.
Ese es solo el precio base.
Sería una locura reservar eso.
Lugares como el Edificio Detian,
la Casa Huaiyang,
o Hotel Nanxi
cuestan alrededor de 3.000 por mesa,
Y la comida ya es estupenda.
Somos gente corriente.
No necesitamos presumir así.
Solo estaba diciendo.
No querría
casarse en un lugar tan ostentoso.
Puede que sea tacaño con la mayoría de las cosas,
Pero ese es un gasto
en el que nunca escatimaría.
Una boda es el día más importante
en la vida de una mujer.
Claro que sí, el día de la boda es importante.
¿Pero qué ocurre los días posteriores?
¿Y el día en que tengas un bebé?
¿O el primer cumpleaños del bebé?
¿O cuando tu hijo tenga un hijo?
¿Y entonces?
¡Detener!
Si sigues contando,
Acabarás incluyendo
nuestro propio día del funeral.
Tienes razón.
Ese día es
También importante.
De acuerdo, de acuerdo.
¿De qué te ríes?
I...
De repente me
acordé del día en que nos conocimos.
Dijiste que fuiste con tu amigo
para ver jugar al fútbol al chico que le gustaba.
Ellos nunca llegaron a estar juntos, pero nosotros sí.
Cuatro años es bastante tiempo,
pero no tanto.
De alguna manera, me parece una eternidad.
¿No crees que ya tenemos
¿Esa vibra de pareja de casados ​​de toda la vida?
Algo así, sí.
Yuan Bichén.
Si te echas atrás y no te casas conmigo,
Me quedaré soltera de por vida.
Me quedaré con estos recuerdos.
y envejecer solo.
¿De qué se trata esto?
¿Esto es una amenaza?
¡Eso es claramente una propuesta!
¿Una propuesta?
¿Dónde está el anillo?
Estará listo.
Papá.
Oh, estáis los dos aquí.
Estaba haciendo la compra.
Señor Yuan.
Estábamos hablando de comprar anillos.
Muy bien, adelante entonces.
¿Qué tal va la conversación?
Nos vamos mañana.
¡Bien, eso es estupendo!
Muy bien, ustedes dos continúen.
Bueno.
Adiós, señor Yuan.
Está bien.
¡Qué incómodo!
Casi me da un infarto.
¡Qué vergüenza!
Sí, totalmente.
Vale, cálmate...
Esto te queda genial.
Tienes los dedos delgados.
Sencillo, pero elegante.
¿Pero este?
¿Cómo lo llaman? ¿Un anillo de halo?
Sí, un anillo de halo.
En realidad, esto es...
¡Gerente Xia!
¿Mi hermano
y su prometida hacen buena pareja?
¡Por supuesto!
Ofrézcales un descuento.
Ningún problema.
Los anillos de diamantes tienen un 40 por ciento de descuento.
Para este de aquí...
Tras el descuento, cuesta algo más de diez mil libras.
Me gustaría echar un vistazo allí.
¿Podrías
sacar esos dos por mí, por favor?
¿Estos dos?
Sí, gracias.
Chen,
Tienes que comprar un anillo de diamantes
para tu boda.
¿Quién compra hoy en día un anillo de oro?
¿Ves? Ahí es donde no lo entiendes.
Los anillos de diamantes pierden valor rápidamente.
El oro conserva su valor.
Y los anillos de oro nunca están en oferta.
¿Ves? Te lo dije.
Aun así, los anillos de diamantes son más bonitos.
Mi madre tiene
un anillo de oro que es una reliquia familiar.
Estoy segura de que ella te lo transmitirá.
¿No dijiste que mamá te dio el anillo?
¿Y me lo darías a mí?
¿Por qué te lo daría a ti?
Es para mi esposa, obviamente.
Ni siquiera lo quiero.
Este me gusta.
Este es el que quiero.
De acuerdo, si eso es lo que te gusta,
lo conseguiremos.
Pruébatelo.
Bueno.
Lo aceptaremos.
Por supuesto.
Zhixia.
Tú estás pagando, ¿verdad?
¡Bromear!
Por supuesto que lo pagaré yo mismo.
¿Qué opinas, Zhixia?
Bichen se ve bien con cualquier cosa.
¿Qué hay de mí?
Aquí, endereza un poco.
Bueno.
Señor Lu, por aquí.
Todo está organizado.
Señorita Xu,
¿Qué te parece
si lo colocamos aquí?
Colócalo de cara a la puerta.
Quiero que la gente lo vea al entrar.
¿Así?
señor Lu,
¿Podemos colocarlo aquí?
Seguro.
¡Maravilloso!
Realmente no me lo esperaba
Es increíble que el sector de los medios de comunicación independientes
sea así de increíble.
Desde la promoción hasta las ventas,
todo en un proceso integrado.
Porque el licor Rufeng es de excelente calidad.
Por eso las ventas se dispararon tan rápido.
No me extraña que se llame "Zhixia Speaks". ¡
Sabes hablar de maravilla!
Zhixia, sinceramente no lo sé
¿Cómo agradecerte esta vez?
Eres demasiado amable.
Deja la segunda mitad.
de la campaña de este año para nosotros.
Por supuesto.
Si de verdad quieres agradecerme,
¿Qué tal si me envías
una caja de tu licor?
¡Tómalo! ¡Todos los que quieras!
A partir de ahora, Rufeng Liquor suministrará
Todo el licor que tu familia necesita.
¿Toda mi familia?
Es una familia numerosa.
Ningún problema.
Mingzhu.
¿Zhixia? ¿Qué te trae por aquí?
¿Adónde te diriges?
Cena en casa.
Déjame llevarte.
No, está bien.
No está lejos de aquí.
Toma esto. Deja que tu padre lo pruebe.
¿Qué es esto?
Espíritu.
Oh, no hace falta.
No seas amable conmigo.
También le compré dos botellas
a tu suegro.
Los dejaré
en la caseta de vigilancia de su edificio.
Recógelos.
Dos botellas son más que suficientes.
No discutas conmigo.
Ten cuidado al volver a casa.
¡Cuidado con tu vientre!
Tú también.
¿Bebiendo a mediodía, eh?
Nuestra hija lo trajo de vuelta.
Papá ha estado ocupado toda la mañana.
Un sorbo le ayudará a relajarse.
—Así es.
—Ru...
Mi hija sí se preocupa por mí.
Parece que a su empresa le va bien.
Estás regalando cosas.
Licores finos.
Muy bueno.
¿Bien?
Luego, come un poco más.
Sí, ¡a beber!
Te conseguiré unos huevos centenarios.
Eso es lo que me gusta oír.
No te limites a hablar, ¡ponte en marcha!
Estás sentado ahí como un señor.
Coge también unos dientes de ajo.
Papá.
Este licor era de Xu Zhixia.
¿Del primogénito de la familia Xu?
La ayudé a establecer una conexión.
Logré introducir su licor en nuestro hotel.
Mingzhu,
Ya te lo dije antes.
Si decides retomar el contacto
con ellos, es tu decisión.
Pero después de observarlos durante un rato,
Me he fijado en la forma en que hacen las cosas.
es un poco demasiado temerario.
No es del todo fiable.
Creo que serás mejor
Mantén cierta distancia.
Bueno.
Aquí.
¿Todavía no estás listo?
¿Qué está bien?
Quise decir que lo sé
A papá le gusta tomar algo en el almuerzo.
Eso es cierto.
Me casé con él únicamente
porque no conocía otra cosa.
¡Meiqi!
Momento perfecto.
Esta es la propuesta del Festival Gastronómico del año pasado .
Echa un vistazo.
Este año tiene que ser más novedoso,
mejor y más divertido.
Entendido, lo estudiaré.
Ah, cierto.
La última página contiene
nuestra lista de antiguos clientes.
Una vez que la nueva propuesta esté lista,
Asegúrese de que cada cliente antiguo reciba una copia.
Ningún problema.
(Feng Zhi)
¡Feng!
¿Reduciendo tus gastos, eh?
Mírate.
El año pasado seguías siendo un cliente VIP
del Hotel Lijun.
Los negocios están difíciles estos días.
Los tiempos han cambiado.
¡Oh, basta ya!
Papá.
¿Actualmente te hospedas en el Hotel Nanxi?
¿No te parece de baja calidad?
Todos ellos son clientes y amigos de toda la vida .
Todo el mundo sabe
que estoy ayudando a mi nuera.
Entonces, ¿por qué no ayudar
también a tu propia hija?
Quizás añadir 50 o 100 mil.
Tu empresa ni siquiera
te asigna cuotas de ventas.
¿Por qué presionarte tanto?
Tú fuiste quien me enseñó.
para exigirme más.
¿A eso le llamas esforzarte al máximo?
¡Me estás estafando!
Esto no es una estafa.
¿No me lo prometiste?
¿Me apoyarías una vez que encontrara trabajo?
Ahora no voy a gastar más.
Niña tonta.
¿Me escuchas un rato, por favor?
En primer lugar,
Tu hotel no es
el mismo que el Hotel Nanxi.
Allí,
cada empleado tiene objetivos de ventas.
Pero el tuyo no.
Simplemente tienes que hacer bien tu trabajo.
Eso es suficiente.
Ver,
Acabas de empezar a trabajar
y ya has comprado una tarjeta de socio.
¿Qué crees
que dirá la gente?
A eso le llamamos
el "efecto teatro".
Estás
la primera persona en ponerse de pie
y ver el espectáculo.
Y una vez que hagas eso,
Todos los demás también se ponen de pie.
Y entonces, ¡bum!
La presión laboral aumenta para todos.
Los indicadores clave de rendimiento (KPI) también aumentan.
Así es como se acaba sufriendo
agotamiento y competencia interna.
La gente te va a guardar rencor.
El señor Feng, siempre lleno de teorías.
El señor Feng siempre tiene razón, ¿de acuerdo?
En segundo lugar...
¿Hay más?
Bien.
Si no quieres oírlo,
dejaré de hablar.
No, te escucharé.
Adelante.
Meiqi.
Tú no eres como Mingzhu.
Mingzhu puede ser atendido.
¿Pero tú?
Tienes que confiar plenamente en ti mismo.
¿Por qué?
Estás haciendo favoritismos.
Porque todos en esta familia
Dependerá de ti a partir de ahora.
Me da igual. Estás haciendo favoritismos.
Tú y mamá lo sois.
(Tribunal Superior de la Ciudad de Xin)
Señorita Shen.
Una señora llamada Xu te envió un poco de licor.
De acuerdo, gracias.
De nada.
¿No oíste el timbre?
No.
Papá.
Mingzhu está aquí.
¡Adelante!
¡Bueno!
La próxima vez, utilice el código de la puerta.
No hace falta llamar.
Ella nos lo está recordando.
También tocar el timbre
cuando visitemos la casa de al lado.
¡Cierra la cremallera!
Papá.
Esto me lo envió mi colega.
Es su marca, Rufeng Liquor.
He oído que está muy bueno.
Te traje una botella para que la pruebes.
Oh, he oído hablar de este licor.
¡Nada mal!
El empaquetado se ve muy hortera.
¿Y a eso le llamas buen licor?
¡Meiqi!
¿Qué? ¿Acaso no puedo decir la verdad?
Tengo derecho
a expresarme, ¿no?
Tienes derecho
a expresarte.
Pero otros también tienen
el derecho a que no les guste lo que dices.
Algunas personas alzarán la voz,
pero la mayoría simplemente mantendrá la distancia.
Exactamente.
Mingzhu tiene razón.
Si hablas sin pensar,
Es probable que acabes
ofendiendo a gente en el trabajo.
¿Y qué si ofendo a alguien?
No me asusta eso.
No me gusta complacer a la gente.
Además,
No tengo mucho
de qué hablar con mis compañeros de trabajo.
Todo en el trabajo
Debe quedar claro en tres frases.
Si no lo es,
Eso es incompetencia.
Esta chica está malcriada por mí.
El mundo real le enseñará
cómo comportarse.
Honestamente,
Mingzhu,
Espero que puedas enseñarle algo más.
Me resulta difícil.
para dejarla salir ahí fuera.
Por cierto,
He oído que el hotel Lijun está contratando personal ahora mismo.
¿Has pensado en cambiar de trabajo?
Está más cerca de casa,
Y más adelante, tú y Meiqi
incluso podríais ir juntas al trabajo.
Gracias, papá, pero no es necesario.
El hotel Nanxi es genial.
He trabajado allí durante años.
Estoy apegado a este lugar.
Y ya sabes,
dedícate a lo que sabes hacer bien.
Me parece bien.
Los estándares de contratación del Hotel Lijun
son altos en cualquier caso.
Por lo general, solo contratan
a graduados de las mejores universidades.
Papá, ya me voy.
Señor Hu,
¿Estás libre esta noche?
Sal a tomar algo.
Claro, claro.
¿Cuándo y dónde?
¿Qué les puedo ofrecer?
Tomaré un Cosmopolitan.
¿Y tú?
Con un vaso de agua basta.
¿Por qué has venido a un bar
si no bebes?
¿De qué otra forma
iba a llevarte a casa después?
Un vaso de agua para él.
Sí, un momento.
Gracias.
Pandilla Hu.
¿Siempre estás tan tenso/a?
¿Lo soy?
Creo que todo
debe tomarse en serio.
Como cuando hago experimentos.
Siempre utilizamos tres instrumentos de medición.
Una regla, un calibrador vernier,
y un micrómetro de calibre.
¿Puedes arreglar un router?
Nuestro Wi-Fi en casa ha sido pésimo.
¿Enrutador?
Claro que puedo.
Mi chica...
¿Otra pesadilla?
Soñé con la anciana...
¡Soñé con ella!
¡ Estaba intentando arrebatarme
al bebé de los brazos!
Desde que encontramos a Mingzhu,
No has
dormido bien ni una sola noche.
Llevé al bebé en mi vientre con todo ese dolor.
pero ni siquiera llegué a verle la cara.
Se la llevaron
antes incluso de que pudiera tocarla.
Vale, vale, ya basta.
Aquí tiene su medicina.
¡Vamos, tómalo!
¿Cómo creció mi hija?
Tómate la medicina.
Toma un poco de agua.
¿Te lo tragaste?
Intenta dormir
y deja de pensar en ello.
¿Cuándo estarán disponibles los resultados de la prueba de paternidad ?
Eso es lo que me asusta.
Si no coincide,
¿Y entonces qué?
Y si coincide,
¿Y si el niño no nos acepta?
Xiang.
No llores.
No llores. Vamos.
Mírame, mírame.
Te voy a enseñar algo.
Pero debes prometer no reaccionar de forma exagerada.
¿Bueno?
Mantén la calma.
Respira hondo.
¡Basta de llorar, ¿de acuerdo?
Deja de llorar.
¿Qué es?
La prueba de paternidad.
¿La prueba de paternidad?
¿Dónde está?
Mira, aquí mismo.
Yu Jingxiang...
Ella es mi hija.
Sí, sí.
—Es mi hija.
—Sí, así es.
- ¡Es mi hija!
- Vale, de acuerdo.
Vale, cálmate.
¿De acuerdo? Ahora puedes estar tranquilo.
¿Ves? Por fin puedes dejar de preocuparte.
Ahora está bien.
Xu Dacheng,
¿Qué significa esto?
¿Qué está sucediendo?
¿Tú y nuestra hija
os confabulasteis para engañarme?
¿Qué se supone que significa eso?
Mira, Yu Jingxiang.
¿Por qué me hiciste esto, Xu Dacheng?
Te lo oculté con nuestro hijo mayor.
Porque sabíamos
que perderías el control así.
¿Lo entiendes?
Los resultados son concluyentes.
¡Soy su madre biológica!
¡Es mi hija!
¡Mi hija!
¡Voy a traer a mi hijo a casa!
¡Traigo a mi hija a casa!
¡Soy su madre! ¡Su verdadera madre!
¡Me la llevo de vuelta yo mismo!
¡Cálmate!
¡Solo empeorarás las cosas!
¡Me da igual! Peor o mejor,
¡Traigo a mi hija a casa!
¡No me detengas!
¡Cálmate!
¡No te atrevas a detenerme!
¡Voy a buscar a mi hija!
¡Muy bien, adelante!
¡Seguir!
Iré contigo.
Irrumpieron en el restaurante de la familia Shen
en medio de la noche,
estampar este informe sobre su mesa,
¿Y luego qué?
¿Simplemente nos va a aceptar?
¿Y volver corriendo a casa obedientemente?
¿Y qué hay de los 30 años de su vida?
¿Eso no significa nada?
Piénsalo.
Todos estos años,
Nunca vinieron a nosotros.
¿Para reconectar, verdad?
La criaron como a su propia hija.
Solo por el amor y el cuidado,
No puedes simplemente irrumpir así.
Además,
¿Conoces a esa chica?
Está lidiando con muchas cosas en este momento.
En un momento como este,
Si irrumpes en su casa,
¿Qué clase de madre eres?
Serías peor y más egoísta.
¡Que una madrastra!
¿Tiene solución?
No está roto.
Estoy configurando
Una red mallada para tu casa.
Estoy conectando todos tus routers.
de forma inalámbrica para que se conecten entre sí.
De esa forma, tendrás
Cobertura Wi-Fi completa en casa.
No importa en qué habitación te encuentres,
Puedes jugar en cualquier lugar.
Buen trabajo, Sr. Hu.
No hay ningún problema, señor Feng.
Señor Hu, esto es extraordinario.
Sabes,
Muchos tienen grandes elogios
para esta casa.
En realidad.
Pero sinceramente, creo que tiene fallos.
Es demasiado grande.
La conexión Wi-Fi se cae constantemente.
El técnico de la compañía de telecomunicaciones
vino varias veces.
y nunca arregló nada.
Esta vez hemos encontrado a la persona adecuada.
Aquí el señor Hu imparte clases de física.
Es un auténtico sabelotodo.
Meiqi está exagerando.
Me gusta trastear con este tipo
de cosas en mi tiempo libre.
Supongo que tuve la suerte de aparecer
en el momento justo.
Usted es demasiado modesto, señor Hu.
Impresionante.
Señor Hu,
Toma un poco de agua.
- Gracias.
- ¡Excelente trabajo!
Gracias.
Quédate a almorzar.
¡Oh no, señora Feng!
Pronto tengo que volver al colegio.
Mis alumnos de último curso
regresan esta tarde.
Está bien.
Debes quedarte a almorzar.
¡Señorita Mao!
Señora Feng...
Señor Hu,
¿Das clases a personas mayores?
Sí.
Imparto clases de física
a dos grupos de alumnos de 12º grado.
Entonces, debes conocer a Shen Minghui.
¿De la clase 2?
Por supuesto que sí.
Meiqi dijo que es un verdadero trasto.
¿Es tu pariente?
Mi hermano menor.
Esperar,
Ustedes dos no se parecen en nada.
No somos hermanos de sangre.
¿Qué está pasando ahora?
Ya casi terminamos, señor Feng.
- ¿Casi?
- Bien.
Señor Hu,
muchas gracias.
Eres demasiado amable.
Así es.
Vuelva pronto.
Por supuesto.
Si tu red doméstica vuelve a fallar,
Llámame.
Puedo arreglarlo en cualquier momento.
Gracias, lo apreciamos mucho.
¡Gracias!
Oh, si tu hermanito
¿Tiene alguna pregunta sobre física?
Puede venir a verme cuando quiera.
Vivo en las residencias estudiantiles.
Perfecto, gracias, Sr. Hu.
De nada.
¡Conduce con precaución!
Me pondré en marcha entonces.
Meiqi.
Acompañen al Sr. Hu a la salida.
No hace falta. No es un niño.
Él puede salir por sí mismo.
No seas grosero.
Está bien. Me retiro.
Adiós.
- Adiós.
- Cuídate.
Está bien.
Bueno, adiós.
Adiós.
El señor Hu es realmente capaz.
Un gran problema resuelto.
Cuando veo la televisión jugar,
¡La conexión Wi-Fi ya no se interrumpirá!
Antes, siempre estaba cargando.
Era lentísimo.
¡Me volvía loco!
Sinceramente, el señor Hu no parece
¡Qué lástima!
Estoy de acuerdo. Tiene
una serenidad increíble.
Exactamente.
Esa noche
Estaba demasiado oscuro.
No pude verlo con claridad.
Simplemente pensé
Montar en ese pequeño patinete eléctrico
era demasiado peligroso.
Pero viéndolo hoy,
es realmente bueno.
Trabajadores, educados y honestos.
Si fuera un poco más alto,
sería perfecto.
Nadie es perfecto.
Pero creo que sería un buen yerno.
Su ecualizador es un poco lamentable.
¿Su coeficiente intelectual?
¿A quién le importa eso?
Los hombres con alta inteligencia emocional
son los más propensos a ser infieles.
¿Verdad, Feng?
De acuerdo, mejor no hablemos de eso.
Céntrese en el tema.
La cuestión es,
Desde que Jianqi se fue,
nuestras necesidades familiares
Un hombre sólido y confiable.
La cuestión es,
Estoy buscando un marido,
No es un manitas.
Ser constante está muy bien y todo eso,
Pero, ¿por qué no preguntar
primero si me interesa?
Meiqi,
Si no te gusta,
¿Por qué ilusionar al pobre hombre?
Eso no es darle falsas esperanzas.
Es un honor para Hu Gang.
¡Es profesor de física,
por el amor de Dios!
Estaba gateando
por el suelo arreglando tu Wi-Fi,
¿Y a eso le llamas un honor?
¿Sois parte de la familia real?
Son mis suegros.
Es todo lo mismo.
Te lo digo,
Más te vale estar alerta.
No dejes que se te peguen.
¿Te parece guapo el señor Hu?
El señor Hu lo tiene.
¡Qué aspecto tan mono!
Educado, pulcro, con gafas y todo.
Tiene pinta de científico.
¿Tienes alguna foto?
¿Cómo podría yo tener su foto?
Su foto podría estar
en la página web del instituto Nanzhou.
Vamos a verlo.
Veamos si podemos encontrarlo.
(Hu Gang, Profesor Titular de Física)
Sí que parece bastante mono.
El señor Hu es
Exactamente mi tipo.
Por favor, todo el mundo es tu tipo.
Es realmente lindo.
En.
¡Estoy aquí para la prueba de maquillaje!
Vamos.
—Toma asiento.
—Hola.
¡Hola!
¿Tú también estás aquí para una prueba?
Ella es mi amiga.
- Vino a ayudar.
- Simplemente se ofreció como voluntaria.
¡Qué buen amigo!
Ni, revisa esto por mí.
Encontré esta foto ayer.
Es ese estilo vintage.
¿Crees que me queda bien?
Sí, lo hace.
Pero no debemos copiarlo exactamente.
Tus rasgos son más suaves, ¿ves?
Un exceso de contorno no funcionará.
Debemos enfatizar las cejas naturales.
y define un poco los labios.
Optemos por
un estilo chino moderno-vintage.
Seguro.
¡Hazlo! ¡Estoy deseando verlo!
Toma, bebe algo.
¡Gracias!
Por cierto,
¿Dónde se celebrará el banquete de bodas?
Sigo buscando.
No todos los hoteles
puede lograr una temática de boda vintage.
Deberías echar un vistazo al Hotel Nanxi.
Ahí es donde trabajo.
Nuestro salón de banquetes
Tiene ese aire de los 90.
Es muy retro.
Y la comida también está buenísima.
Está elaborado por chefs experimentados.
Pero el Hotel Nanxi es un poco anticuado.
Hay muchísimos lugares nuevos
en el nuevo distrito.
Todas ellas ofrecen paquetes de boda.
Por supuesto, optaremos por algo nuevo.
Bueno, eso es cierto.
Mingzhu.
Habla con tu jefe sobre ello.
También deberías ofrecer
un paquete para banquetes de boda.
Es hora del viejo hotel
para volver a surfear la ola.
Entonces, ¿puedes siquiera con esto?
¿Un banquete de bodas?
Como en
¿Todo el proceso de la boda?
Claro que sí.
Solo dame un punto de partida
y un poco de financiación.
Puedo hacer que enemigos jurados se casen,
y hacer que los rivales se lo agradezcan.
Déjame contestar esta llamada.
Bueno.
Hola, mamá.
Ey.
¡En!
¿Estás ocupado/a? ¿Podemos hablar un minuto?
Dilo. Dilo rápido.
Acabo de ayudar a una pareja de ancianos.
Reexpedirles su certificado de matrimonio.
¿Adivina por qué?
¿Querían reeditarlo?
¿Divorciarse?
No te puedes divorciar sin uno.
Eres muy negativo.
Escuchar.
La reeditaron
para
Vivienda para reubicación.
Seis apartamentos nuevos,
todos en el distrito nuevo.
Aunque les lleguen sesenta,
no tiene nada que ver conmigo.
Lo principal es
que solo tienen un hijo.
No está casado.
Tiene aproximadamente tu edad.
¿Y?
No soy una persona ambiciosa.
¿Bien?
A mí también me importa el carácter.
¿Alguna foto?
¿Se puede conocer
el carácter de una persona a partir de una foto?
Pero tienes razón.
Un momento, les pediré uno.
Esta está bien.
¿Qué tiene de bueno?
Sus antecedentes.
Seis casas.
¿Sabes lo que eso significa?
Solo espera.
Cuando me case,
lo celebraré en el Hotel Nanxi.
Ni, con la forma en que hablas,
hasta yo me siento tentado.
Ya es demasiado tarde para eso.
Ya has publicado
Tus fotos de boda.
Qué vergüenza.
¿No dijiste que
Hu Gang era justo tu tipo?
No te precipites.
Una cosa a la vez.
¡Aquí lo tienes!
Mirar.
Dime qué debo hacer.
¿Cómo hago para
que ese niñito rico pierda el interés en mí?
¿Sin ofender a mi madre?
Fácil. Simplemente haz que parezcas horrible.
Ponte un maquillaje feo.
Voy a poner un lunar aquí,
Añade otro aquí,
y ponte aquí una gran flor roja.
Luego, ponte un vestido de encaje con volantes.
Parecerías una casamentera.
¡Vamos, seis casas!
¿No puedes simplemente soportarlo?
¿Crees que no quiero?
No lo soporto.
Si usted
Si te volvieras a casar, ¿lo aceptarías?
De ninguna manera.
No es ni de lejos
tan bueno como Feng Jianqi.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?